Sotware de administracion de colonias urbanizaciones

Es un sistema publico es decir estara online.

Colonias abiertas
Colonia cerrada
Edificio

Todos tienen
Mesa directiva-junta de condominio
En ocasiones lo administra compañias externas.

Software hecho para n colonias, cada colonia tendra su gestion interna.

Login de usuarios con validar email.

Roles:
Administrador de sistemas
Presidente de la colonia-El encargado de dar la cara a los vecinos puede cobrar y modificar cualquier parametro dentro de la colonia
Cobrador- tiene los privilegios de que puede recibir pagos de los vecinos, los pagos al realizarlos se envian recibos por correo.
Comprador-el que adquiere o paga cosas para la colonia, ejemplo guardias de la caseta, registrar que esta saliendo dinero.
Vecino-ingresa a la aplicacion para ver su estado de cuenta y el estado de cuenta general de la colonia de como van los ingresos y de como van los gastos
Una persona puede tener varios perfiles.

En cada colonia hay calles y hay casas.

Una tabla que se relacione con urbanizacion

En una colonia son calles.
En un edificio son pisos.

Colonia juarez, calle maturin numero 12
Edificio Juarez, piso 3, departamento 5

Los usuarios pueden tener casas en una o mas urbanizaciones

Si estoy dado de alta aen mas de una colonia pregunta a cual quiere ingresar.

Cada domicilio pueden vivir una o mas personas.

si una colonia quiere cambiar la cuota debe serpara un mes compleja




